Repository: DevExpressUniversal/15.2.3
Catalog: DevExpress.XtraGrid/DevExpress.XtraGrid/Properties/Resources.*.resx
Languages: ja

# GroupAppearanceCaption
source: Appearance
ja: 外観

# GroupAppearanceDescription
source: Adjust the appearance of the current view (style conditions, painting schemes).
ja: 現在のビューの外観（スタイル条件、描画スキーム）を調整します。

# GroupMainCaption
source: Main
ja: メイン

# GroupMainDescription
source: Main Grid settings (adjust the view, columns, bands, and specify in-place editors and summaries).
ja: メイン グリッド設定（ビュー、列、バンドを調整し、インプレース エディタとサマリーを指定します。）

# GroupPrintingCaption
source: Printing
ja: 印刷

# GroupPrintingDescription
source: Printing option management for the current view.
ja: 現在のビューの印刷オプション管理

# GroupRepositoryCaption
source: Repository
ja: リポジトリ

# GroupRepositoryDescription
source: Access all the views and in-place editors used by the Grid.
ja: グリッドが使用するすべてのビューとインプレース エディタにアクセスします。

# ItemAppearancesCaption
source: Appearances
ja: 外観

# ItemAppearancesDescription
source: Manage the appearances for the current view.
ja: 現在のビューの外観を管理します。

# ItemBandsCaption
source: Bands
ja: バンド

# ItemBandsDescription
source: Adjust the Band collection of the current view and customize the layout of bands.
ja: 現在のビューのバンド コレクションを調整し、バンドのレイアウトをカスタマイズします。

# ItemColumnsCaption
source: Columns
ja: 列

# ItemColumnsCardDescription
source: Adjust the Column collection of the current view and assign in-place editors to columns.
ja: 現在のビューの列コレクションを調整し、列にインプレース エディタを割り当てます。

# ItemColumnsDescription
source: Adjust the Column collection of the current view, assign in-place editors to columns and specify total summaries.
ja: 現在のビューの列コレクションを調整し、列にインプレース エディタを割り当て、合計サマリーを指定します。

# ItemEditorRepositoryCaption
source: In-place Editor Repository
ja: インプレース エディタ リポジトリ

# ItemEditorRepositoryDescription
source: Adjust the editors used for in-place editing.
ja: インプレース編集に使用されるエディタを調整します。

# ItemFeatureBrowserCaption
source: Feature Browser
ja: 機能ブラウザ

# ItemFeatureBrowserDescription
source: Locate relevant options by features.
ja: 関連するオプションを機能で配置します。

# ItemFormatConditionsCaption
source: Format Rules
ja: 書式設定条件

# ItemFormatConditionsDescription
source: Manage the format rules for the current view.
ja: 現在のビューの書式設定条件を管理します。

# ItemGroupSummaryCaption
source: Group Summary Items
ja: グループ サマリー アイテム

# ItemGroupSummaryDescription
source: Manage group summaries.
ja: グループ サマリーを管理します。

# ItemLayoutCaption
source: Layout
ja: レイアウト

# ItemLayoutDescription
source: Customize the current view's layout and preview its data.
ja: 現在のビューのレイアウトをカスタマイズし、そのデータをプレビューします。

# ItemPrintAppearancesCaption
source: Print Appearances
ja: 印刷外観

# ItemPrintAppearancesDescription
source: Adjust the print appearances of the current view.
ja: 現在のビューの印刷外観を調整します。

# ItemPrintingSettingsCaption
source: Print Settings
ja: 印刷設定

# ItemPrintingSettingsDescription
source: Adjust the printing settings of the current view.
ja: 現在のビューの印刷設定を調整します。

# ItemStyleSchemesCaption
source: Style Schemes
ja: スタイル スキーム

# ItemStyleSchemesDescription
source: Apply a painting scheme to the current view.
ja: 現在のビューに描画スキームを適用します。

# ItemViewRepositoryCaption
source: View Repository
ja: ビュー リポジトリ

# ItemViewRepositoryDescription
source: Manage views.
ja: ビューを管理します。

# ItemViewsCaption
source: Views
ja: ビュー

# ItemViewsDescription
source: Adjust the settings of the views and add new levels.
ja: ビューの設定を調整して新規レベルを追加します。

# MainViewCaption
source: MainView
ja: メイン ビュー

# PreviewBandNameOthers
source: Others
ja: その他

# PreviewBandNameProduct
source: Product
ja: 製品

# PreviewCategoryBeverages
source: Beverages
ja: 飲料

# PreviewCategoryCondiments
source: Condiments
ja: 香辛料

# PreviewCategoryConfections
source: Confections
ja: 菓子

# PreviewCategoryDairyProducts
source: Dairy Products
ja: 乳製品

# PreviewCategoryGrains
source: Grains/Cereals
ja: 穀物 / シリアル

# PreviewCategoryMeat
source: Meat/Poultry
ja: 肉類

# PreviewCategoryProduce
source: Produce
ja: 農産物

# PreviewColumnCategory
source: Category
ja: カテゴリー

# PreviewColumnDiscontinued
source: Discontinued
ja: 販売中止

# PreviewColumnProductName
source: Product Name
ja: 製品名

# PreviewColumnUnitPrice
source: Unit Price
ja: 単価

# PreviewRowDescription
source: This is a description for the {0} record.
ja: {0} レコードの説明です。

# TemplateCardCaption
source: TemplateCard
ja: テンプレート カード
